=ملكة الهجوم=
=الحلقة 16=
(قصر الأمير روي)
طالما هونغ لينلانغ بالداخل،
القضاء عليها بهدوء.
- مفهوم.
اتبعني.
هل هي بالداخل؟
لا تدخل.
تراجع.
الجميع، تراجعوا!
-حسنًا.
- أسرع، اذهب!
دعنا نذهب الآن!
يذهب.
لماذا انت هنا؟
يخرج.
لقد رأيت كل شئ.
لقد هرعت بي إلى هنا
فقط لهذا؟
إذا ساعدتني،
سأعيش.
إذا لم تفعل ذلك،
سأموت.
حياتي بين يديك
أنت...
انتما الاثنان...
جيد...
ممتاز.
تم إطلاق النار على أحد اللصوص.
وزعم الشهود
إنها تشبه هونغ لينلانغ عن كثب.
أريد أن أتأكد إذا كان لديها...
صاحب السمو،
هل أحمل أي جروح؟
يبدو أنك لم تقم بالفحص جيدا.
ربما يجب عليك أن تفحص عن كثب.
السيدة شو، لا تغادري.
وبمجرد تأكيد سموه،
وسوف يخبرك بنفسه.
كافٍ!
لا يوجد فحص؟
لا.
لماذا لا تغادر إذن؟
هل لديك عمل آخر هنا؟
عند هذه النقطة،
دعونا نتوقف عن التظاهر.
بعض الأشياء
أسهل
من دون الحب.
خلال ثلاثة أيام،
اقترح علي.
مستحيل.
لقد جئت إلى القصر
من أجل غرضي الخاص.
سأتزوج شياو شيان
وتسلق السلم الاجتماعي.
السيدة هونغ،
لقد أتيت إلى هنا
مع غرضك الخاص أيضًا، أليس كذلك؟
بالطبع.
جيد.
جيد جدًا.
إذا صرخت الآن،
سوف يتم الكشف عن فضيحتك
تدمير جميع خططك.
دعونا نتعاون بدلا من ذلك.
بالفعل.
طموحاتنا
لا تستحق التضحية من أجل رجل.
لذا السيدة هونغ،
إقناعه بالزواج مني
هذه مهمتك.
بعد كل شيء،
أنت أكبر منه سنا.
يسعدني العمل معك.
يسعدني العمل معك أيضًا.
سيدتي،
هونغ لينلانغ
(عندي شي...)
تواطأ مع رجال السيد المزيف
لاختطاف اللوو.
هل تعتقد
هل تعرف سرنا؟
كنت أعتقد
اقتربت مني لدخول القصر
والتقرب من الأمير روي،
السعي إلى التقدم.
ولكن الآن يبدو الأمر
كل تحركاتها
يستهدف أولئك الذين قاموا بتوريط لين هونغ إير.
ربما تكون من معارف لين هونغ إير.
كيف ستتعاون معها الآن؟
التعاون؟
هذا ليس تعاونا.
إنها معاملة.
لقد رأيتها أشعثه
في السرير مع شياو شيان.
لقد كان مشهدا مثيرا للغاية.
لقد كان لزاما علي أن ألعب معهم.
ما هي خطوتك القادمة؟
بما أننا نقاتل،
دعونا نجعل الأمر مذهلاً.
(سيتم افتتاحه بواسطة He Laijin)
هل لازلت تشعر بالألم؟
أنا فقط بلا قلب.
لا زال لدي مشاعر.
أنت...
سوف تتزوجها، أليس كذلك؟
لقد اعتقدت ذات مرة
لقد كانت الوحيدة التي أردت الزواج منها.
ولكن في وقت لاحق...
لقد أصبح قلبي متضاربًا.
منذ أن جئت لإنقاذك الليلة،
لقد قررت أن أخونها.
لن أؤخر حياتها.
ولكن إذا لم تتزوجها،
ستخبر أميرة المقاطعة
بما حدث اليوم.
أنا أحمل طفل الأمير روي.
وأنت ابن أخيه.
إذا اكتشفت أميرة المقاطعة
هذه القضية الفاضحة المتعلقة بسفاح القربى،
إنها ستقتلني.
أنت...
وبما أنك تعلم هذا،
لماذا احضرتني هنا؟
وهذا مخطط أيضا.
لماذا؟
لقد خاطرت بسمعتي لأتصل بك هنا.
أحمل أسرارًا لا تعرفها،
والكراهية لا يمكنك فهمها.
يجب أن أصبح السيد الحقيقي
للقصر.
لذلك لا يمكنك أن يكون لديك مشاعر تجاهي.
ومن فضلك لا
تعيقني لفترة أطول.
إذا تم الكشف عن أمر اليوم،
كل خططي سوف تدمر في منتصف الطريق.
لذا...
اذهب وتزوج الشخص الذي من المفترض أن تتزوجه.
بخير.
بخير!
(مكتب المقاطعة)
سيدي.
سيدي،
رسالتك.
سوف آخذ إجازتي.
(تأكد من أن لين هونغ إير ماتت بالفعل.
من شو زيي)
(هنا يستريح لين سانجيانج وزوجته)
سيدي،
لا يوجد أعشاب ضارة هنا.
لا بد أن يكون شخص ما قد قام بتطهيره.
مرحبًا يا من هناك،
يأتي.
سيدي.
دعني أسألك.
هل رأيت أحدا
يأتي إلى هنا لتقديم الاحترام؟
هل تقصد تلك الشابة؟
سيدة شابة؟
نعم،
روح مثيرة للشفقة.
هل تعرفها؟
يبدو أن والديها قد ماتا بطريقة فظيعة.
أنت تقول
الشخص الحزين هنا
هي ابنتهم؟
بالضبط.
إنها تأتي يوميا، تبكي بلا نهاية.
تتمتم حول موت والديها القاسي
والانتقام.
وتزعم أن مسؤولين فاسدين
هم من قتلوهم.
تحرك على طول.
هل يمكن أن يكون لين هونغ إير؟
هل لا زال على قيد الحياة؟
المعلم شنتو؟
المعلم شنتو،
لماذا انت هنا؟
كنت على وشك إرسال كلمة إلى السيدة هونغ.
زار هي لايجين القبر.
أنا على علم بالفعل.
لقد وضعت السيدة هونغ هذا الفخ لفترة طويلة.
هذا الأحمق هو لايجين
سيتم القبض عليه أخيرا.
سيدتي،
الرسالة.
(إنها لا تزال على قيد الحياة.)
ماذا؟
هل لين هونغ إير لا تزال على قيد الحياة؟
يجب علينا العثور على لين هونغ إير.
لا تدعها تظهر نفسها.
أو أنها سوف تدمر كل ما بنيته.
هونج لينلانج...
إنها شريكة لين هونغ إير.
لقد جاء شيان لرؤيتي هذا الصباح.
لقد تحدثنا مطولاً
عن زواجك.
دعونا نحل الأمر بهذه الطريقة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
إذا تقرر ذلك،
أريد العودة إلى مقاطعة لاي أولاً
لإبلاغ والدي.
هذا صحيح.
السيدة هونغ، أنت أيضًا
من مقاطعة لاي، أليس كذلك؟
نعم.
هل سمعت؟
لقد وقعت حادثة كبيرة
هناك مؤخرًا.
امرأة
حُكم عليها بالإعدام العام الماضي
تظاهرت بالموت وهربت.
سجين محكوم بالإعدام
تظاهر بالموت وهرب؟
غير مسبوقة حقا.
ولحسن الحظ، فإن قاضي مقاطعة لاي
لديه خيوط جديدة.
سيتم القبض عليها قريبا.
السيدة هونغ،
لقد مرت سنوات منذ عودتك الأخيرة.
يجب أن تفتقد مدينتنا بشدة.
هل ترغب في اغتنام هذه الفرصة
للعودة إلى المنزل معي؟
???القدر يبدأ وينتهي، أنا أرتشف الماضي؟؟؟
???الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية؟؟؟
???عندما يأتي الربيع أرى الحقيقة؟؟؟
???لقد تغيرنا عبر السنين؟؟؟
???المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى ???
???تتغير العوالم عندما تتدفق المجاري المائية غربًا؟؟؟
???أمطار تحجب التلال، وتجمع الأحزان؟؟؟
???في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي؟؟؟